FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Februari
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
Apakah Hong mengetahui sesuatu?
Rupanya, tebakan Kim Byunin
bahwa potongan kain yang ditemukannya berasal dari istana.
Dia semakin dekat.
Ayo cepat juga.
-Kami belajar untuk tidak menyerang.
-Apakah itu benar?
Ada apa denganmu?
Kehilangan akal sehat tidak ada dalam aturan Anda.
Aku sudah terlalu lama menahan diri
Aku lelah menunggu.
Hubungan yang Berbahaya
episode 8
Tahan.
Baiklah, ayo pergi.
Apakah kamu pergi berburu?
Seperti kata pepatah: "Istirahat..."
“Istirahatlah dan tunggu sampai mereka lelah.”
Saat aku beristirahat, musuhku menjadi lelah.
Anda benar.
Tapi bagaimana cara menangkap kelinci tanpa busur?
Busur itu membuat tangan dan jariku sakit.
Saya yakin itu tidak diciptakan untuk berburu.
tapi untuk menyiksa orang.
Meskipun, jika tangan dan jari Anda sakit setelahnya,
lalu untuk berburu orang - tepat.
Bagaimanapun, hewan lebih mudah dijebak.
Berbahaya jika kalian berburu hanya berdua.
Penjaga harus menjaga Anda kemanapun Anda pergi.
Lain kali aku akan membawanya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu masih menjadi kepala pengawal raja?
Saat ayah ratu membaik,
Saya akan melepaskan tanggung jawab ini.
Tepat.
Untuk kesehatan Anda -
menerima.
Semuanya baik-baik saja. Tidak perlu.
Jangan menolakku.
Ini adalah hadiah dari raja.
Mengerti.
Pernahkah Anda mendengar - ratu bangun?
Apakah itu benar?
Bagaimana perasaannya?
Untungnya, Yang Mulia sehat.
Dia mengatasi penyakitnya.
Sungguh melegakan.
Saya harus menemui Yang Mulia.
Tuhan.
Sekarang bukan waktunya untuk berkunjung.
Karena ratu lebih baik,
kita menghindari hasil terburuk.
Saya akan mencari buku besarnya sendiri.
aku akan pergi bersamamu.
Hal ini hanya akan membuat mereka waspada.
Awasi semua yang terjadi di istana.
Cuacanya bagus hari ini.
Anda tidak akan menangkapnya!
Baunya seperti musim semi.
Maukah kamu menikah denganku?
Saya mungkin tidak keluar dengan wajah saya,
tapi aku punya seekor kambing.
Ya, saya tidak tahu.
Yang Mulia!
Aku sangat ingin dia kembali.
Dan hanya ingatannya yang kembali.
Sebelumnya, muncul wabah di sana-sini.
Setiap kali saya mengalami sakit kepala dan telinga berdenging.
Namun kali ini kenangan itu muncul tanpa efek khusus.
Hongyeon, kamu akan berumur 19 tahun ini.
Tapi namamu bukan Hongyong.
Hong adalah nama keluarga, dan namamu adalah Yeon.
Indra penciumanku.
Bau membantu Anda mengingat.
Tapi kenapa
Apakah aku pandai bermain?
Anda telah memainkan gayageum sejak kecil.
Ingatanmu kembali
Di sini bakat-bakat telah bangkit.
Sial sekali.
Begitu saya menjadi sayur, segalanya menjadi tidak beres.
Berhenti.
Mengapa suara di kepalaku menjadi perempuan?
Apa aku ini,
kehilangan suaramu?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bisa mendengarmu dengan sempurna.
Kekuatan telah kembali ke jariku
tapi suara itu menghilang. Sama seperti
dalam "Putri Duyung Kecil"?
Cari tahu agar tidak ada keraguan terhadap perkataan saksi,
yang menjual arsenik kepada nyonya istana Khan
sebagai racun bagi tikus, dan bagaimana racun itu sampai ke dapur raja.
Saya ada urusan dengan kepala Departemen Detektif.
Aneh sekali.
Istananya selalu besar
tapi sekarang tempat itu sangat besar dan kosong.
Yang Mulia akan datang.
Apakah saya...
Saya setuju untuk memberikan waktu kepada Ibu Suri.
-Apa?
-Itulah perintahnya
halaman.
Untuk saat ini kami akan menunggu.
Tapi siapkan semua buktinya
untuk menggunakannya kapan saja.
Rahasiakan mereka.
Mungkin kita bisa menyatukan seluruh gambarannya,
tapi ibu suri mungkin ada hubungannya
dengan mereka yang ingin menyakiti ratu.
Jika kita meninggalkannya sendirian,
Yang Mulia mungkin berada dalam bahaya lagi.
Orang yang ingin menyakiti ratu?
Sang Ratu mengaku ingin bunuh diri dengan menceburkan diri ke dalam kolam.
Kali ini kesehatannya mengecewakannya.
Apa yang sedang kita bicarakan?
Dia menjadi sasaran begitu dia melewati ambang pintu istana.
Inilah yang membuat saya khawatir.
Memahami.
Atur pertemuan tanpa raja -
itu masih sakit kepala.
aku akan pergi.
Apakah terjadi sesuatu pada Yang Mulia?
Dia pergi menemui ratu.
Benar-benar?
Benin!
Tidak tahu kamu ada di sini.
Anda dapat melanjutkan.
Ada baiknya bagimu untuk pulang.
Ini tengah hari
Mengapa Anda mengirimnya pulang?
Saya tidak tidur sepanjang malam, jadi saya salah.
Apa yang sedang kamu kerjakan jika kamu bingung siang dan malam?
Saya sedang menjalankan misi rahasia sepanjang malam.
Saya menderita ketakutan seperti itu.
Jadi, apakah kamu belajar sesuatu?
Benin, aku tersesat.
Jatuh cinta dengan wanita yang seharusnya tidak kumiliki.
Dan siapa dia?
Entah kenapa istana ini sangat sepi hari ini,
kosong di hatiku juga.
Aku terus bertanya-tanya apa yang salah dengan diriku.
Dan sekarang di istana hanya ada satu-satunya
seorang wanita.
Yang Mulia.
Saya pikir saya telah jatuh cinta dengan ratu.
-Apa?
-Bagaimana aku bisa jatuh cinta dengan adikku?
Hal ini melanggar hukum inses.
Kami berasal dari keluarga yang sama.
Itu sama saja dengan inses.
Seolah-olah ini belum cukup, dia adalah wanita asing dan menikah dengan raja.
saya gila.
Tidak, itu secara halus
Aku kehilangan seluruh otakku di jalan.
Bahkan jika kamu melupakan semua ini,
apa yang lebih penting -
dia jauh lebih tua dariku.
Apakah ini normal?
Apakah kamu masih khawatir dengan usianya?!
Mengapa kamu berteriak padaku?
Anda berbicara omong kosong.
Maaf.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Tidak, tidak apa-apa.
Maaf sudah berteriak.
Kamu tidak pernah sekalipun meninggikan suaramu kepadaku,
dan aku tidak pernah marah.
Anda telah banyak berubah sejak pengangkatan Anda.
Ya, terserah pada leherku.
Aku tidak marah padamu.
Bagaimana Anda sampai pada kesimpulan ini?
Segala sesuatu di sekitar mengingatkanku padanya.
Bagaimana dia memegang payung Ratu
bagaimana dia tetap di sampingnya,
bagaimana dia berlari dengan ramuan untuk Yang Mulia.
Yang terpikir olehku hanyalah Hong Young, dayang Ratu.
Jika Anda berpikir tentang Hong Young,
mengapa kamu memutuskan bahwa kamu jatuh cinta pada ratu?
Apakah kamu lupa siapa aku?
Saya keturunan ke 16 dan putra pertama
selama 3 generasi di keluarga hakim.
Saya Kim Hwan.
Bolehkah aku jatuh cinta
beberapa dayang?
Oleh karena itu, aku yakin dalam hatiku...
Apakah aku jatuh cinta dengan seorang dayang?!
Semoga sukses untukmu di jalan cinta yang berduri.
Instruksi Awal untuk Anak
Cho Hwajin
Yang Mulia.
Dimana rajanya?
Dia pergi ke rumah ratu.
Kenapa tiba-tiba?
Sang Ratu sadar kembali.
Dia ingin mengambil kesempatan untuk menggeledah rumahnya.
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Lalu aku juga akan mengunjungi ratu.
Untuk apa aku berhutang kesenangan ini?
Kurus
tebal,
tinggi
dan rendah.
Semua ukuran dan tinggi berbeda.
Tapi mereka semua memiliki satu kesamaan.
Ini
matamu.
Anda memiliki visi dan tujuan terbaik.
Anda adalah penembak yang saya pilih sendiri.
Dan saya memiliki tinggi dan berat badan rata-rata.
Tipe apakah aku ini?
Anda akan menjadi orang yang lamban.
Dan itulah yang saya sebut pasukan Anda.
Les Misérables.
Anda dikirim ke garis depan,
karena mereka dianggap bukan entitas.
Tapi dengan senjata ini
kamu akan menjadi pejuang terbaik Joseon.
Seperti saya.
Sebuah senjata bisa merenggut nyawa.
Tapi juga
mungkin menyelamatkannya.
Berbaris lima kali berturut-turut untuk menembak.
Memang merepotkan, tapi saya harus menyelamatkan negara ini.
Api!
Saya datang untuk mengambil apa yang saya butuhkan.
Yang pertama adalah jepit rambut phoenix.
Jepit rambut Phoenix?
Hadiah untuk ratu?
Kalau saja untuk ratu,
Saya akan meminta Saniywon.
Saya tidak membutuhkan klip emas royal phoenix.
Saya butuh yang terbuat dari batu giok.
Namun menurut etika kerajaan, hanya ratu
bisa memakai jepit rambut phoenix.
Tepat.
Dan hal kedua yang saya butuhkan adalah...
Saya mengetahuinya. Dia ingin merayu raja di sana.
Lebih cepat. Kita harus mengakhirinya dengan sebuah peluru.
Ya. Lebih cepat.
Sebelum ratu memberitahukan rahasianya.
Ada satu perbedaan antara aku dan putri duyung kecil.
Dia mendapat dukungan untuk suaranya, dan saya mendapat senjata.
Kejutan demi kejutan.
Jadi apakah aku akan kehilangan diriku setetes demi setetes?
Jika saya tinggal di sini
bajingan ini, Direktur Khan,
akan mendapatkan semua yang dia inginkan.
Saya bisa menuduh nenek moyangnya melakukan pengkhianatan,
memburu para Khan dan menghancurkan seluruh keluarga.
Aku akan menghancurkan tiga generasi Khan,
sehingga mereka tidak dapat mengandung dia.
Tapi mereka berasal dari klan mana?
Mengapa suasana hatinya terus berubah?
Apakah kalian semua dari rombongan Namsadan di sini?
Dari manakah keterampilan ini berasal?
Bagi wanita Joseon, ini bukan apa-apa.
Ini adalah satu-satunya cara untuk melihat ke balik tembok.
Saya tidak tahu apa makna mendalamnya.
Dan itu benar. Setelah tinggal di sini selama seminggu, saya sadar
bahwa kehidupan seorang wanita Joseon jauh lebih sulit dari yang saya perkirakan.
Dan omong-omong, aku juga ratu di sini.
Tapi jika aku bisa membalas dendam berdarah...
Ayo pergi.
Semuanya akan baik-baik saja jika Anda tidak berbau.
Kenangan tidak akan kembali.
Dan suaraku akan kembali.
Mulai hari ini dan seterusnya aku akan hidup untuk membalas dendam.
Dan untuk ini saya membutuhkan kekuatan.
Hong Muda.
Sebagai seorang ratu, apa yang harus saya lakukan untuk mendapatkan kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya?
Saya tahu cara terbaik untuk mendapatkan kekuatan.
Yang mana?
Menghasilkan ahli waris akan memberi Anda kekuatan paling besar.
Produksi?
Kata macam apa yang tidak manusiawi ini?
Tepat.
Bagiku, Sunwon yang super kuat.
Siapa Sunwon?
Nama desa yang seperti itu.
Ratu Sunwon. Dia adalah Janda Ratu.
Hong Young, jika aku ingin membuatnya terkesan,
-apa yang aku butuhkan...
-Melahirkan ahli waris. Tepat.
Aku akan memberinya hadiah. Apa yang bisa Anda temukan?
Sesuatu yang kecil dan berkilau
mahal dan indah.
Tunggu sebentar.
Bau ini...
Kenangan kembali, kembali...
Tempat penyimpanan ini disebut Surga. Apa yang ada di halaman belakang adalah Bumi.
Dan apa yang ada di sebelah ruang tamu - Hitam?
Ya. Ayahmu mengumpulkan kekayaan saat kamu pergi.
Semua fasilitas penyimpanan penuh.
Langit, Bumi, Hitam...
Jika Anda memikirkan semua gudang di Joseon, bukan hanya ini...
Keluarga Anda harus menggunakan semua karakter Cina.
Oh, mata kecilku!
Lihat, saya dilahirkan dengan sendok emas di mulut saya.
Ini.
Dan ini.
Dan selain mereka,
bungkus semuanya yang lain.
Segala sesuatu yang lain?
Ayo ambil semuanya dan kembali ke istana.
Ayahmu akan mendapat pukulan.
Mulai hari ini dan seterusnya, saya akan menjadi Ratu Lobi.
Yang Mulia.
Raja telah tiba.
Mengapa hal ini masih diperlukan?
Saya sendiri akan segera kembali.
Katakan padaku untuk membiarkan dia menungguku di istana.
Apa yang kamu katakan?
Saya perlu menunjukkan pengabdian saya kepada nenek.
Dan menjauhlah dari raja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya perlu dengan jelas menunjukkan di pihak mana saya berada.
Di sini saya mengambilnya.
Kenapa dia berpakaian lengkap?
Semua keluarga kerajaan ini sangat suka pamer.
Tunjukkan rasa hormatmu pada raja.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi, saya mencalonkan Soyeon dari keluarga Kim sebagai ratu.
Selamat atas pemilihan Anda.
Mengambilnya dalam perjalanan ke sini.
Ratuku.
Kamu tersipu. Dan Anda bernapas lebih cepat.
Apakah Anda mengalami kesulitan bernapas lagi?
Wajahku baik-baik saja dan pernapasanku normal.
Aku hanya makan berlebihan pagi ini.
Pergilah, Soyeon.
Keluarlah dariku... Artinya, segera keluar dari tubuh ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
Apakah ini caramu menghancurkan bunga atau tubuhmu?
Hei, kenapa kamu terus...
- Itu sudah cukup.
-Enyah.
Aku tidak akan memberikannya, dia milikku!
Aku tidak tahu kamu akan begitu menyukainya.
Aku tidak bilang aku menyukainya.
Menurutku, lebih baik tetap di sini
daripada hidup dalam mayat.
Bagaimana Anda mengelolanya
bangun semakin aneh?
Bukan hanya aku saja yang aneh di sini. Anda sendiri memiliki banyak hal aneh.
“Mengambilnya dalam perjalanan ke sini”? Dengan serius?
Apakah mereka sudah mengalami badai salju selama beberapa abad?
Tapi saya benar-benar mengambilnya di sepanjang jalan.
Ya, tentu saja, bagus, bravo.
Ini benar.
Saya sangat percaya, saya percaya.
Raja tidak pernah berbohong.
-Ya, ya, ya, ya, ya.
-Ada apa denganmu?
- Bagaimana mungkin? Apa itu?
-Yang Mulia.
Yang Mulia.
Anda memberkati tempat tinggal kami yang sederhana dengan kunjungan Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tolong berdiri.
Saya harus memeriksa ratu saya dan memastikan semuanya baik-baik saja.
Apa kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya tentu saja.
Ayo masuk.
-Tentu saja.
-Besar.
Rajaku, nikmati keramahtamahanmu.
Dan aku harus bersiap untuk kembali ke istana.
- Ayo pergi.
-Apa? Apakah kamu sudah berangkat?
Apakah kamu ingin kembali ke istana hari ini?
Saya pulih dengan cepat.
Meski begitu,
Anda baru saja pulih.
Ayah benar.
Tidak perlu terburu-buru, Anda harus pulih sepenuhnya.
Saya khawatir halaman akan bertempur tanpa saya.
Semuanya tenang di halaman.
Lebih tenang dibandingkan saat Anda berada di istana.
Jauh lebih tenang.
Maaf.
Saya mencoba yang terbaik
tapi sepertinya kamu tidak senang denganku.
-Ya, aku...
-Kamu sudah terbiasa dengan istana.
dan menghabiskan waktu bersama ayah
kamu tidak menyukainya sama sekali.
Tuhan.
Saya berkonsentrasi
bertugas sebagai ratu
dan tidak memikirkan perasaanmu sama sekali, ayah.
Saya akan kembali ke istana besok.
Jika iya, aku mengundang kalian berdua ke wisma.
Saya tertipu oleh tipuannya.
Ayo pergi.
Lalat apa yang menggigitnya?
Ada tugas untukmu.
Bawakan aku sesuatu yang seharusnya tidak ada.
Dari tempat persembunyian di kamar ayah ratu.
Ya.
Aku senang melihatmu bersama di sini.
Sangat bahagia sehingga saya tidak keberatan mati.
Aku seharusnya mengunjungimu lebih awal.
Saya minta maaf.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Cukup bagiku untuk mendengarnya
betapa kalian saling mencintai.
Ratuku sangat berbeda dari wanita lain
Saya selalu tertarik melihat di mana dia dibesarkan.
Ini tempatnya.
Aku membesarkannya sendirian, tanpa seorang ibu,
jadi aku berusaha sangat keras
berikan dia semua perawatan yang dia perlukan.
Pasti sulit.
Tidak, tidak sama sekali.
Sang Ratu sendiri melakukan pekerjaannya dengan baik
dari usia muda.
Ya, saya pernah mendengarnya.
Namun, dia sangat kuat dan mandiri,
bahwa dia tidak berbagi perasaannya denganku.
Apakah aku sebodoh itu?
Ataukah mustahil memahami apa yang ada dalam pikiran seorang wanita?
Sangat sulit bagiku untuk memahaminya.
Ya Tuhan, ini pasti bukan karena kurangnya kecerdasan.
Semua pria sulit memahami wanita.
Mereka sama rumitnya dengan ajaran Buddha.
Jangan mencoba untuk mengerti.
Hubungan pernikahan penuh dengan kesalahpahaman.
Apa maksudnya?
Tidak ada kesalahpahaman
orang tidak akan menikah sama sekali.
Aku ingin tahu segalanya tentangmu.
Hentikan.
Saya ingin melihat rumahnya
di mana dia dibesarkan.
Bisakah saya melakukan ini?
Saya akan dengan senang hati berjalan-jalan dengan Ratu dan bertemu.
Ini adalah rumah pedagang biasa.
Tidak ada yang istimewa
tapi saya akan dengan senang hati menunjukkan semuanya di sini.
Lalu pergi bersama.
Ratu harus ikut denganku.
Kami tidak bertemu satu sama lain selama satu malam,
tapi aku merindukanmu bahkan ketika aku melihatmu.
Ada sesuatu yang macet.
Ini adalah tahi lalat.
Bagiku hari ini kamu berbeda.
Anda harus ikut dengan kami.
Bagaimana kalau kita pergi?
Tunggu. Kalian berdua meluangkan waktu.
Saya akan memeriksa apakah semua kamar sudah dibersihkan.
Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jarak, apakah kamu tidak ingat?
Semakin lama saya berpikir, semakin bermakna ungkapan tersebut.
Meskipun kita tidak sepakat dalam segala hal,
kita bisa hidup berdampingan dengan bahagia.
Ini luar biasa, bukan?
Merangkul perbedaan kita
dan mengatasinya.
Sudahkah Anda menjadi seorang filsuf?
Kemana “menjauhkan” membawa Anda?
Oh, tepatnya. Bagaimanapun, Anda adalah seorang politisi.
Kamu melihat betapa bahagianya ayahku ketika dia melihat kami bersama.
Aku berusaha menjadi menantu yang baik, bantu aku.
Tuhan.
Semua pelayan terlihat sangat kuat
dan cekatan.
Mereka mengetahui tata letak rumah seperti punggung tangan mereka.
-Ayo pergi.
-Tentu.
Saya senang saya meminta Anda untuk menunjukkan semuanya di sini.
Tentu saja ada hal yang sangat berharga di sini.
Jadi. Di sini, misalnya.
Porselen putih dan layar lipat.
Tidak mudah bagi saya untuk mendapatkannya.
Bisakah saya melihat lebih dekat?
Ya tentu saja.
Lihat di sini...
Tidak ada yang menarik di sisi lain.
Bahkan sisi sebaliknya dari sebuah karya seni pun terlihat sangat indah.
Hati-hati, ratu.
-Apa yang terjadi?
-Untuk kecantikanmu yang mempesona
bahkan lebah pun berbondong-bondong.
-Lebah?
-Di mana?
-Di sana.
- Hati-hati.
-Tidak ada lebah di sini.
-Di mana? Di mana mereka?
-Tuhan.
-Di mana mereka?
- Sepertinya mereka sudah terbang.
Ratuku, apa yang bisa kamu katakan tentang layarnya?
Sapuan kuas yang kuat, lukisan pemandangan yang bagus.
Sayang, kurasa.
Anda mungkin takut barang berharga akan dicuri.
Saya yakin Anda memiliki banyak penjaga untuk menjaga mereka di malam hari.
Tidak, aku tidak punya penjaga.
Saat ini lebih seperti penjaga sewaan
akan mencuri apa yang seharusnya mereka lindungi.
Ketika?
Saya telah melatih beberapa pelayan yang bekerja untuk saya
yang saya percayai
mereka melakukan tugas jaga.
Ini lebih murah daripada menyewa penjaga terlatih.
Anda sangat bijaksana.
Dan berapa banyak pelayan yang Anda miliki?
Ini adalah informasi rahasia.
Maka kamu tidak perlu memberitahuku.
Namun ratuku tetap di sini
saya khawatir.
Ratuku?
26-27 di suatu tempat.
Tidak boleh ada rahasia di antara kita.
Anda memiliki cukup orang untuk melindungi properti 9 kamar.
Kata-katamu membuatku tenang.
Saya ragu apakah Anda punya buku-buku lama,
bertanggal dua abad sebelumnya.
Uang saja tidak cukup untuk memiliki buku seperti itu.
Anda akan sangat terkejut.
Apakah itu benar? Terkejut?
Dalam perjalanan ke perpustakaan Anda akan melihat
pohon pinus payung yang kusayangi.
Bentuk mahkotanya menyerupai burung phoenix.
Saya mendengar bahwa jika Anda menanam pohon,
seorang ratu akan muncul di keluarga.
Tanda itu berhasil.
Hampir sampai. Ikuti saya.
Pinus sialan.
Musim dingin ini saya akan menggunakannya untuk kayu bakar.
Senang mendengar ucapan kasar dan arogan Anda lagi.
Pada awalnya, ketika Anda berubah,
Saya pikir Anda menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Kupikir kamu sedang bersama keluargamu
mencoba menginjak-injakku.
Salah paham.
Dan kamu hanya...
Apa?
Hanya sombong.
Saya berasal dari keluarga kaya. Saya mampu membelinya.
Aku tidak bercanda saat kubilang aku ingin memahamimu.
Saya ingin tahu
bagaimana seorang wanita dari keluarga bangsawan menjadi sepertimu di Joseon.
Jangan coba-coba.
Wanita sepertiku tidak bisa ada di Joseon.
"Saya yang paling kuat di dunia ini."
Anda pasti sombong.
Terluka.
Kembalinya raja ke takhta setelah penggulingan
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada apa-apa.
Tuhan.
Kesehatannya memburuk karena mengkhawatirkan Anda.
Saya akan meminta bantuan untuk membawa Anda masuk.
Awasi dia sampai aku kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu melihat hantu?
Bau lembab...
Selamatkan aku.
Ini salahku. Saya yang harus disalahkan atas kematian tersebut.
Di sumur ini...
Yang Mulia.
Bantu raja. Ayo cepat.
Selir utama?
Apa yang terjadi?
Kamu menjadi pucat.
Sungguh...
Ayah, antarkan raja ke dalam.
Sepertinya selir itu datang untuk berbicara denganku.
Saya datang ke sini khawatir tentang kesehatan Anda.
Tapi sepertinya raja sedang merasa tidak enak.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tidur tadi malam.
Sejenak aku merasa pusing.
Aku akan menemanimu ke wisma.
Dokter sudah dipanggil.
Saya tidak membutuhkan dokter.
Saya akan istirahat dan semuanya akan baik-baik saja.
-Ayo cepat. Bantu Yang Mulia.
-Bagus.
Dengan hati-hati.
Hati-hati.
Anda bisa pergi.
Apakah Anda ingin berbaring?
Tidak.
Saya akan duduk dan istirahat sebentar.
Kudengar kamu tidak ingat banyak tentang waktumu di Hanyang,
kamu masih sangat muda saat itu.
Saat itu saya masih anak-anak.
Karena kejadian yang tidak menyenangkan, saya meninggalkan Hanyang.
Saya tidak ingat banyak.
Sungguh melegakan.
Artinya, saya ingin mengatakan bahwa lebih baik melepaskannya
kenangan buruk.
Saya pikir juga begitu.
Si bodoh ini membuka kotak Pandora.
Kamu tidak seperti yang mereka katakan.
Tapi aku masih meragukannya.
Jangan khawatir. Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Bukankah itu sebabnya kamu ada di sini?
Jadi apa yang kamu inginkan?
Anda tidak hanya memancingnya ke sini tanpa alasan.
Aku sangat ingin bergaul denganmu.
Kamu adalah harapan terakhirku.
Sementara aku menginginkanmu
Saya bisa menjadi diri saya sendiri.
Tapi aku menemukan kebenaran tentangmu.
Yang sebenarnya?
Tentang kamu menjadi Kim So-yeon palsu.
kamu meneleponku
palsu?
Saya ingat semuanya.
Ini lebih seperti kamu menunjukkan sifat aslimu.
Aku akan membantumu, sejak saat itu
bersamamu hormonku mengamuk.
Akui segalanya kepada raja.
Akan menyakitkan baginya mengetahui hal ini dari orang lain.
Apakah kamu mengancamku?
Aku mendengarmu dengan jelas.
Yang Mulia, saya membawakan Anda makanan ringan.
Betapa sulitnya untuk menghubunginya.
Dia mempertahankan hubungan yang rumit
aku sendiri bingung. Gadis manja.
Masuk.
Yang Mulia.
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Tinggalkan kami untuk sementara waktu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf telah membuatmu khawatir tentang apa pun.
Tidak perlu formalitas, kita sendirian di sini.
Yang Mulia,
ratu pulih sepenuhnya.
Ayo kembali ke istana.
saya tidak bisa.
Saya perlu mempelajari sesuatu.
Sesuatu untuk dipelajari?
Apa sebenarnya?
Maaf.
Maafkan perilaku buruk saya.
Saya sudah menyiapkan kamar untuk Anda. Biarkan aku mengantarmu.
Saya harus kembali ke istana.
Baiklah, aku akan menunggumu di istana.
Jaga dirimu.
Kakeknya adalah Pangeran Eunong.
Dia dituduh melakukan pengkhianatan, diasingkan dan dieksekusi.
Ayahnya adalah Pangeran Jeongye.
Tinggal di pengasingan bersama ayahnya,
jatuh sakit dan meninggal.
Nenek dan bibinya dibunuh karena pembaptisan mereka,
dan saudara tiri Lee Won-Kyung
dibunuh karena pengkhianatan.
Ini bukan acara TV.
Mengapa semua anggota keluarganya meninggal?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bagaimana penampilanku?
Seolah aku anjing kecil yang menyedihkan.
Tidak perlu tersenyum. Aku mengkhawatirkanmu.
Oleh karena itu, rupanya pendidikan usia dini hanya merugikan.
Pengetahuan yang tidak berguna!
Anda. Apa yang kamu inginkan dariku?
Mengapa kamu menempel padaku?
Apa yang saya inginkan dari Anda?
Jika ratu tiba-tiba mengganggu rencana kita,
Saya pribadi akan memenggal kepalanya.
Aku ingin kamu tidak menggangguku.
Anda tidak perlu membantu saya. Hanya
jangan menjadi musuhku.
Dan Anda memiliki mata yang terlatih.
Saya mungkin tidak dapat membantu banyak dalam hal apa pun,
tapi sebagai musuh aku mengerikan.
Aku akan memegangmu dan tidak akan melepaskannya.
Yang Mulia!
Kim Byonin datang menemuimu.
Berapa banyak tamu yang saya miliki hari ini?
Mereka mendatangi saya seperti mereka pergi ke restoran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Menurutku terlalu bagus.
Ada masalah?
Mengapa kepala Departemen Detektif ada di sini?
Selagi raja dan ratu berada di sini,
Di sini seharusnya seperti istana.
Yang Mulia.
Mulai sekarang, Anda berada di bawah perlindungan Departemen Detektif.
Saya membawa pengawal kerajaan, Anda tidak perlu khawatir.
Maka kamu akan dilindungi oleh pengawal kerajaan,
dan kami akan melindungi ratu.
Apakah ada terlalu banyak orang?
Kemudian Anda dapat memanggil kembali para pengawal kerajaan.
Anda tidak berada di tempat yang tepat.
Untuk melindungi kita
lihat sekeliling, bukan pada kami.
Rupanya, takdirku adalah dikelilingi oleh orang-orang yang melihatku.
Siapa ini?
Semuanya baik-baik saja?
Tunggu, ini...
Kenapa dia ada di sini?
Apakah kamu kenal dia?
Sadarlah, bangun.
Selamatkan aku, Benin.
Benin?
Mengapa dia mencoba menyerang ratu?
Dia bisa saja terluka.
Pergilah, nona! Keluar dari tubuh ini!
-Meninggalkan.
-Ratu.
Apa yang dilupakan oleh kotak obrolan ini di sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sangat ingin melihat wajahnya.
Benar. saya...
Di Joseon aku...
Nyonya Hong Young.
ratu.
Dia ingin bertemu dengan pembantumu.
Apa dia benar-benar tidak mengenaliku seperti ini?
Kamu bilang kamu akan melindungi ratu
tapi mereka hanya menunjukkan kerentanan mereka.
Mengapa kamu begitu tidak bahagia?
Departemen detektif?
Apakah kamu merencanakan sesuatu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Belakangan ini, banyak gudang yang dirampok di ibu kota.
-Dan apa?
-Kita perlu memperkuat langkah-langkah keamanan.
Namun jika Anda mencegahnya,
mungkinkah Anda menghasilkan uang dari ini?
Tenang saja, meski masa lalunya,
dia tetaplah raja.
Mari kita cari tahu hari ini.
Saya sangat senang.
Saya sendiri adalah seorang pejuang yang terampil, dan saya memiliki naluri yang benar,
itu tidak akan menghabiskan banyak biaya bagi saya
kesulitan menghindari pukulan.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu dengan Anda
makanya aku minta datang.
Ya? Itu saja.
Aku juga punya satu permintaan untukmu.
Saya tidak tahu apakah mungkin untuk menanyakan hal ini.
Permintaan seperti apa?
Maukah kamu meniup memarku?
Bahkan nafasmu pun harum.
Kini aku benar-benar bingung, bagaimana sekarang
saya sedang mengalami.
Hanya ada satu cara untuk mengetahui secara pasti.
Maaf sebelumnya.
Tapi aku harus mencari tahu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf karena tidak mengenali suami yang begitu penting.
Senyum macam apa ini?
Senyum yang dengannya aku memohon maaf.
Nafasku harum, dan senyumku semakin indah.
Dan Anda tahu banyak tentang minum.
Anda sendiri bisa menangani alkohol dengan cukup baik.
Tentu saja, itu sebabnya akulah rajanya.
Apakah mereka sudah mabuk sebanyak itu?
Nah, sekarang saatnya.
-ERV.
-ERV?
Waktu anjing dan serigala.
Saat ketika semua tabir tersingkap,
mereka yang hidup berdampingan dengan damai di siang hari,
mereka bertengkar seperti anjing dan serigala.
Jawab aku sebagai suami ke suami.
Kamu bukan apa-apa
apakah kamu tidak mempunyai perasaan terhadap ratuku?
Hanya perasaan padanya
dapat menjelaskan permusuhanmu terhadapku.
Ada berbagai macam keledai di dunia.
Ada orang-orang yang sendiri
mereka tidak merasakan apa pun terhadap perawan itu,
tapi mereka tidak bisa membiarkannya bersama orang lain.
Apakah aku orang yang suka memerintah?
Wanita terbaik ada di sampingmu,
dan kamu tidak menyadarinya.
Seperti memakan keledai, sungguh bodoh.
Tenang saja, teman-teman.
Aku tidak tertarik pada salah satu dari kalian.
Anda berbohong.
Aku tahu kamu menyukaiku.
Lihatlah mataku.
Atau apakah kamu...
Seorang raja yang bijaksana harus berpuas diri,
tapi kemenangan adalah milikku.
Itu lucu.
Sudah waktunya bagimu untuk membalas kebaikanku.
Jadi kami bertemu lagi.
Meski aku berusaha menjauh
agar tidak mengganggumu lagi.
Wah, Ibu Suri, kamu tidak menggangguku sama sekali.
Aku punya hadiah untukmu.
Ini...
Jika ada orang yang pantas berada di dekat raja, itu adalah Anda.
Gelar Yang Mulia lebih cocok untuk Anda.
Apa yang kamu lihat, Nak?
Mengagumi pantulan bulan di perairan.
Di dalam tembok istana Anda bisa mendengar banyak cerita menakutkan.
Tentang hantu misalnya.
Salah satu cerita tersebut adalah Anda tidak seharusnya melakukannya
melihat ke dalam perairan waduk,
saat bulan purnama.
Karena ketika kamu berpaling,
dan bayanganmu akan hidup dengan sendirinya.
Menurut saya
seolah-olah sampai saat ini saya berada di suatu tempat di dasar waduk.
Sekarang
Saatnya untuk muncul ke permukaan.
Saya bisa saja menunggu yang lebih tua.
Sepertinya itu ditekan dengan keras.
Berdiri. Yang membutuhkan ada di sisi itu.
Ada sesuatu yang aku sembunyikan darimu.
Sesuatu yang aku rahasiakan dari semua orang.
Apa yang hanya diketahui oleh Yang Mulia dan saya.
Saat bulan purnama, manusia serigala berubah
menjadi serigala.
Namun, kita semua
Kita tahu betul bahwa bulan purnama hanyalah sebuah alasan,
untuk melepaskan serigala yang selama ini tersembunyi di dalam.
Apa itu pispot?
Tidak ada gunanya melakukan sesuatu dengan keindahan seperti itu.
Tango?
Apakah kamu sudah sadar?
Bawa saya ke kamar Yang Mulia.
Saya akan menjaganya secara pribadi.
Ratu?
Dasar bajingan, kenapa kamu menyinggung rajaku yang malang?
Saya membawa pembalasan
atas nama bulan!
Saya hanya minum sedikit
dan kasih karunia menjadi seperti kentang.
Ayo, bangun. Masih bagus?
Mengapa Anda membiarkan diri Anda diserang?
Itu dia!
Mari kita lupakan tentang menjaga jarak hari ini.
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak bisa tidak mendapat masalah.
Akan sangat disayangkan jika Anda lupa tadi malam.
Anda selalu dapat membeli plat nama.
Siapa yang tahu? Tiba-tiba dia menyamar sebagai orang lain
datang ke sini untuk memulai pemberontakan.
Ini semua salahku.
Saya harus tutup mulut.
Mari kita bertamasya sedikit.
Mengambil hati pada keluarga Kim
bahwa hampir seluruh keluarganya dibantai.
Bicaralah, tapi jangan bicara.
-Siapa lagi kamu?
-SAYA
Saya adalah anggota klub penggemar raja.